គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ១១=
តើខ្ញុំមែនទេ?
អារក្ស​មួយ​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមិនមែនទេឬ?
ប្រសិនបើ
អ្នកតាំងចិត្តថានឹងមើលឃើញខ្ញុំជាម្នាក់គត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអារក្ស។
សម្លាប់ខ្ញុំ ឬ ដាក់ទោសខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
គុយ ឌី មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់នាង
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បើអ្នកយកជីវិតខ្លួនឯងទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
កុំប៉ះនាង។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
ឯកឧត្តម។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសាររបស់នារីវ័យក្មេង សិន។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
ហេង ដាវ
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
ការគោរពរបស់អ្នក,
សូមផ្តល់ថ្នាំមួយឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងលោកនេះ
សុទ្ធតែកើតឡើងដោយសារហេតុ និងផល។
អ្នកកំពុងសុំ
ម្សៅនៃការភ្លេចភ្លាំង?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់បានថ្នាំ
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ភ្លេចការឈឺចាប់។
ឈឺចាប់មែនទេ
ឬសេចក្តីរីករាយ
ពួកវាជាការសាកល្បងដែលប្រទានដោយស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលនាងរងទុក្ខបានទេ។
ខ្ញុំចង់
នាងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណារឿងនេះទេ?
អ្វីដែលគេហៅថាភ្លេច
កំពុង​ដក​យក​ជីវិត​របស់​នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យនាងស្អប់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងជីវិតមនុស្សម្នាក់,
អំណរ, ទុក្ខព្រួយ, ការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ និងការបែកគ្នា
សុទ្ធតែត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយវាសនា។
ដើម្បីលុបការចងចាំរបស់នាងដោយបង្ខំ
គឺកាត់ផ្តាច់ចំណងកម្មរបស់នាង។
សូមលោក/លោកស្រីជាទីគោរព។
ថ្នាំនេះនឹងលុបការឈឺចាប់ទាំងអស់របស់នាង។
មានតែពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតប៉ុណ្ណោះ
នឹងនៅដដែល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ដើម្បីភាពសុខស្រួលរយៈពេលខ្លី
ប្រឆាំងនឹង
ឋានសួគ៌?
ច្បាប់នៃមូលហេតុនិងផលប៉ះពាល់
នឹងនាំមកនូវការសងសឹករបស់វា។
ទោះបីជាវានាំទៅរកការវិនាសឥតឈប់ឈរក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវាដោយមិនស្ដាយក្រោយ។
ក្មេងល្ងង់ខ្លៅ។
ស្នេហាគឺជារឿងដែលឈឺចាប់បំផុត។
ក្នុងចំណោមពិភពលោកទាំងមូល
តើអ្វីទៅដែលហៅថាស្នេហា?
ដើម្បីសន្យា ជីវិត និងព្រលឹងរបស់ពួកគេ ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក ?
ឱ! ព្រះពុទ្ធដ៏មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
ឯកឧត្តម
ស្រី​ស្រស់ សិន មិនទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេញ​មួយថ្ងៃ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
បាទ/ចាស៎។
តើ Cui Di នៅឯណា?
បើមិនញ៉ាំទេ
គុយ ឌី នឹងត្រូវអត់ឃ្លានជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានមួយថ្ងៃ
នាង​អត់ឃ្លាន​រយៈពេល​មួយថ្ងៃ។
បើអ្នកស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់
នាងនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
សម្រាកឲ្យបានល្អ។
បើអ្នកចង់ឱ្យនាងរងទុក្ខតិច
មានរបស់របរ
អ្នកមិនត្រូវលើកឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជីវិតរបស់នាង
អាស្រ័យលើគំនិតតែមួយរបស់អ្នក។
រូ។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកគ្រាន់តែឈឺ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសម្រាកត្រឹមត្រូវ
អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
អ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ
ដល់អ្នក?
របួសនេះជ្រៅដល់ឆ្អឹងណាស់។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចឆ្លាក់បេះដូងខ្ញុំចេញសម្រាប់អ្នកបាន។
មិនអីទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកគួរតែស្លាប់តែម្តង។
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកធ្លាក់ទៅក្នុងឋាននរក។
ស្លាកស្នាមនឹងជាសះស្បើយ។
ឲ្យតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ 🤧
ការឈឺចាប់នេះគ្មានន័យអ្វីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នាឲ្យបានសុខចុះ យល់ទេ?
ឆេ តើវាពិតជាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
♪ទោះបីជាអាណាចក្រនេះមាន
លក្ខណៈកំណាព្យ និងយុត្តិធម៌ដូចគំនូរក៏ដោយ♪
♪វានៅតែមិនទាន់ដល់អ្នក
ដែលកាន់បេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាប់យកភាពអស្ចារ្យទាំងអស់នៃពិភពលោក♪
♪ប្រយុទ្ធក្នុងពិភពគុន
ដូចវីរបុរសធ្វើ♪
♪សម្រាប់តែនាងម្នាក់គត់ ខ្ញុំនឹងទាមទារយកពិភពលោកទាំងមូល♪
រូ,
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
ឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាពិតៗ
ដូចយប់ទាំងអស់នោះដែលខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
មិនដែលម្តងទៀតទេ។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
បើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត។
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
ក្នុងមួយជីវិតនេះ,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចាស់ទៅជាមួយអ្នក
ហើយឃើញរដូវកាលទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
♪ខ្ញុំលើកខ្សែ
ខ្យល់ដ៏ស្រស់ស្រាយ និងបរិសុទ្ធមួយខ្សែ♪
♪ហើយសើចចំអកឱ្យជីវិត
ដែលចងភ្ជាប់ដោយស្នេហាដ៏លះបង់♪
♪សូម្បីតែបញ្ជាដ៏ខ្លាំងមួយដងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបង្ហូរឈាម
និងភាពវឹកវរដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪ខ្ញុំបន្ទាបភ្នែកចុះ
ប្រមូលភាពឆើតឆាយសម្រាប់តែនាង♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
កុំមើលមកខ្ញុំអី សូមមើលព្រះច័ន្ទ។
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
ដល់ពេលត្រូវយកផ្កាស្រស់ៗមកឲ្យអ្នកហើយ។
គាត់គួរតែចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
(ឆេ សូមកុំឲ្យយើងបែកគ្នា
ពេញមួយជីវិតរបស់យើងអី)
(យល់ព្រមទេ?)
(មិនអីទេ។)
(មួយជីវិត។ គ្មានពេលណាមួយតិចជាងនេះទេ។)
(មួយជីវិត។)
(សាល Jinhua)
Jinhua Hall?
Yuwen Que កុហកខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាខ្ទមឫស្សីរបស់ខ្ញុំទេ។